Center do lado direito! Center do lado direito!
O center está em mim! (Está me marcando)
- Cruza Thadeu! Cruza Thadeu!
-Tá em mim, tá em mim!
Tayuri!
Passa Tayuri passa!
Passa Tayuri, próximo bunker!
Próximo bunker, vai, vai!
- MORTO!
Tayuri fora! Tayuri fora!
- Abriu D1! D1 Gereba!
Gereba! Snake 1, Snake 1!
Snake 1 Capitão! Snake 1 Capitão!
Caiu, caiu, caiu Gereba!
- Snake 1 , FORA!
Snake 1 Capitão! Snake 1 Capitão!
Caiu, caiu, caiu Gereba!
- Snake 1 , FORA!
Center FORA! Center FORA!
- Center FORA!
-Center FORA!
- Capitão!!!
Capitão, lado esquerdo, lado esquerdo Capitão!
KKKK Ela ficou muito brava! Ficou toda suja de tinta!
Deu ruim pro Corinthiano também! kkk
Esqueceu de filmar!
Todos adversários eliminados
Bandeira capturada!